[Music]
[Música]
very good hearts How are you
muy buena corazones Qué tal estáis
I hope you're having a
Espero que estéis teniendo un día
wonderful day you know that I love you
maravilloso ya sabéis que os quiero
very much and well on this occasion I
muchísimo y bueno en esta ocasión os
have to talk to you about something that has made me
tengo que hablar de algo que me ha dado
very sad but at the same time also happy
mucha pena pero a la vez también alegría
and I'm going to explain why you know
y os voy a explicar por qué ya sabéis
that I love Gloria Camila I
que a mí me encanta Gloria Camila me
think she's a super cute girl both
parece una chiquilla súper linda tanto
inside and out and the truth is
por dentro como por fuera y la verdad es
that I prefer her to be on the programs
que prefiero que esté en los programas
okay than to see her on that reality show that
vale a verla en ese reality que no lo
nobody's watching I mean really I
está viendo nadie o sea realmente yo
only see things about her on the
solamente veo cosas de ella en el
reality show when something has happened like
reality cuando ha pasado algo como es en
this one no one has and it's that this time and it's that she's been
esta ocasión no y es que ha sido
expelled so I'm glad to
expulsada entonces me alegro de volver a
see her back on TV because I know that she's not going to be
verla en la tele porque sé que no le va
short of work but oh well It saddens me
a faltar el trabajo pero bueno Me apena
if she was excited to continue but I do
si ella tenía ilusión por continuar pero
n't think so much eh I think she was already
creo que no mucho eh creo que ella Ya
eager to go out and the truth is that
tenía ganas de salir y es que realmente
this reality show is neither fun nor has it been in
este reality ni es divertido ni ha sido
between nor has it had any substance I mean
entre ni ha tenido chicha ni limonada O
the truth is that the reality show
sea la verdad que el reality a mí me ha
seemed very weak to me and I hope they don't
parecido muy flojo y espero que no lo
repeat it and that please
vuelvan a repetir y que por favor que
come back  Now Big Brother VIP, that's what we
vuelva ya el gran hermano VIP que eso es
want, not for them to solve the
lo que queremos no que solucionen los
problems they have, to apologize
problemas que tienen que pidan Perdón
for what they have to put and put
por lo que tienen que poner y pongan las
things in their place, pay whoever they have to
cosas en su sitio paguen a quien tengan
pay and fix things because
que pagar y que arregle las cosas porque
the audience of Big Brother and
la audiencia de gran hermano y de los
reality shows want that, no. Although, well,
reality queremos eso no Aunque Bueno
family, Gloria's drive has
familia la pulsión de Gloria pues ha
had a bit of everything, the truth is that
tenido un poco de todo la verdad es que
the faces that Gloria made when she
las caras que ha puesto Gloria cuando ha
saw the videos say it all, she saw
visto los vídeos lo dicen todo ha visto
a video in which Kiko Jiménez exposed
un vídeo en el que Kiko Jiménez exponía
a recorded conversation with her and I
una conversación grabada con ella y yo
personally think that it is the
personalmente creo que es la excusa
perfect excuse or the perfect opportunity for
perfecta o la oportunidad perfecta por
whoever has to report Kiko, I don't know
el que tiene que denunciar a Kiko no sé
if I should tell you if that could have a
yo si deciros si eso podría tener
criminal course, I think it
recorrido por la vía penal yo creo que
could rather go through civil means. And the thing is that
más bien podría ir por la vía civil Y es
exposing a conversation in that way,
que exponer de esa forma una
even if you are a participant in
conversación aunque sea partícipe en la
which you are talking about intimacies, no matter how
que estáis hablando de intimidades por
much of a public figure you are, I am
muy personaje público que seas Estoy
sure that it is an act condemnable by
seguro que es un acto condenable por la
law, the face of Gloria Camila when she
ley la cara de Gloria Camila cuando ha
saw the scenes of her father, well, it has
visto las escenas de su padre pues ha
been embarrassing, the truth is that in that
sido de bochorno la verdad es que en ese
sense, you already know that I do not support  to her
sentido ya sabéis que yo no apoyo a su
father the father seems to me to be a
padre el padre me parece un personaje
rather questionable character although he is already of
bastante cuestionable aunque ya tenga
a certain age and is not jerking off and we have to
una edad y no esté pajaleos y hay que
respect him and everything that you tell me the
respetarlo y todo lo que me digáis el
father does things that he shouldn't do
padre hace cosas que no debería de hacer
and the truth is that he has made the girl feel
y la verdad es que ha hecho la chiquilla
ashamed I have really seen
pasar vergüenza Yo realmente he visto a
a man making vulgarities both
un hombre haciendo vulgaridades tanto
with the cm with the way in which he
con lo del cm con la forma en la de
confronts the press when later he
enfrentarse con la prensa cuando luego
gives interviews when it suits him and
da entrevistas cuando le interesa y
Gloria Camila the face when she
gloria Camila la cara cuando ha
heard about the semen was like earth
escuchado lo del semen ha sido de tierra
swallow me I think I did not hear
trágame Me parece que no he escuchado
well what my father said No in
bien lo que ha dicho mi padre No de
fact I think he said something like that to Lara
hecho creo que ha dicho algo así a Lara
like my father said
como que ha dicho mi padre
incredible no family What do you think I will
increíble no familia Qué pensáis ustedes
be reading the comments box I
os estaré leyendo la caja de comentarios
send you a huge hug and a very
os mando un abrazo enorme y un beso muy
strong kiss subscribe and like the video
fuerte suscribiros y darle like al vídeo
[Music]
[Música]